¿Él sabe eso?
¿Te vas a casar con un hombre de 70 años?
Tu cara se está volviendo
cada vez más interesante.
Será aún más interesante
si lo descubre.
Ey.
Dígame usted.
¿Quién crees que soy?
Dijiste que eras un invitado no invitado.
Entonces,
Haz tu trabajo correctamente.
Él es…
El hombre que aprecio.
Pronto habrá una boda.
Correcto. Y es ayudante
de la policía.
Y su nombre es…
Yeol.
Ese es mi nombre.
Si lo que dijiste es cierto,
No tengo ganas de presentarme.
Entonces dejémoslo así.
¿Qué te trae por aquí a esta hora?
Para mantener a mi familia bajo control.
¡Mira, Hong Eun-jo!
¿Estás aquí con el joven maestro?
¡El señorito!
¿Cuánto bebiste?
¿Por qué tienes sangre en la cara?
¿Te lastimaste?
Déjame ayudarte a levantarte primero.
¿Dónde está Jae-i? ¿Ya se fue?
¡Mi cuñado!
Ya basta. Ya basta de eso.
Levántate ahora.
¿Cuando estará aquí Eun-jo?
Dijo que vendría
una vez que hubiera cumplido con sus obligaciones.
Quizás esté tratando a alguien nuevamente.
Ella debe serlo.
¡No podemos celebrar este día
sin Eun-jo!
Incluyéndome a mí,
Todos aquí recibieron su ayuda.
-Cierto.
-¡Eso es cierto!
¿Quién es esta Eun-jo?
Bien.
También es conocida como la Doctora Hong.
Los Hyeminseo--
Hyeminseo, ya veo.
Su Alteza también debe estar allí.
Mira aquí.
"Control" es
Lo que hace un hombre que defiende
la ley y el orden, como yo.
No es algo
que le impongas a tu prometida.
Oh querido.
No era ella,
pero la forma en que la mirabas
que yo controlaba,
Para ser preciso.
Entonces lo tienes bien.
Pero desafortunadamente,
ella simplemente trazó una línea entre nosotros.
Eso significa
Ella no ha hecho nada para necesitar control,
Ni lo hará nunca.
Simplemente tenlo en mente.
Especialmente si eres su prometido,
Deberías saberlo.
¿Cuando lanzarás tu puñetazo?
Tengo el presentimiento de que será pronto.
Al menos avísame para poder esquivarlo.
Crecí temprano.
Hace mucho que dejé de lado las peleas a puñetazos.
Además, dada mi posición,
Estoy más acostumbrado a una espada.
O veneno, cuando convenga.
Aterrador.
¿Debería tener miedo?
Si tienes que serlo.
¿Por qué todo el mundo hace tanto alboroto
por esta humilde muchacha?
No me gusta tu forma de hablar.
Estos son solo los hechos.
Ella no es más que una humilde concubina,
vendida a nuestra familia.
Eso es todo.
Creo que he demostrado suficiente cortesía
por el bien de Eun-jo.
¿Qué estás haciendo?
-Muévete.
-¿Por qué haces esto?
Esto es interesante.
Por favor, vete.
Gracias
por toda tu ayuda hasta ahora.
Espero
Esta es la última vez que nos vemos.
-¡Eun-jo!
¡Hong Eun Jo!
-¿Dónde estás?
-¡Eun-jo!
-Mi querida Eun-jo…
¿De qué crees que trata este triángulo?
Se siente como
Deberíamos darles algo de espacio, ¿no?
Muy bien, todos. Retrocedan diez pasos.
-Uno.
-Dos.
-Tres.
-¡Yo también lo hice!
Sabía que estarías aquí.
¿Qué? Suéltame.
Esperar.
El asistente también se unirá a usted.
Lo haré.
Pregúntale.
Eres la mano derecha de Su Alteza.
Y tú eres el confidente de Su Alteza.
Su Alteza…
¿Qué pasó con el médico Hong?
Tu alto--
Permítame disculparme
por lo que pasó antes.
Parece que terminé ayudándote.
En lugar de interrumpirte.
En realidad, lograste hacer ambas cosas.
¿No deberías entonces lucir más feliz?
Lograste conservar hasta el último vestigio
de tu orgullo lejos de tu admirador.
"Y luego
Vivieron felices para siempre."
Puedo ser una chica humilde,
Pero quiero ser recordado de esa manera.
No había otra intención.
Eso realmente fue todo.
Puedes ir y decírselo ahora,
Si debes arruinar eso también.
No será agradable
cuando pagues por esto.
Seguro.
Realmente parecía
Los dos hombres estaban compitiendo
por Eun-jo, ¿verdad?
Sí.
¿Quién era el otro hombre?
Eso es
Un misterio.
Estás aquí.
Parecía que venía de una familia noble.
¿El médico Hong dijo algo sobre él?
Ella no dice nada
Ella parecía un poco deprimida esta mañana.
¿Cómo está el ayudante?
Él está ausente hoy.
¿Has oído?
¿Alguna noticia más sobre Gil-dong?
¿Qué pasa con él esta vez?
¿Es esto debido al rumor?
¿El rumor?
Hazlo rápido
¿Lo has investigado?
El hijo mayor del Secretario Jefe Im
trae esto al palacio desde Ming.
Son semillas.
¿Para qué se utilizan estos?
Estoy muy cansado estos días.
Debe ser
porque afuera hace más calor.
Bien.
¿De dónde obtuvo el Gran Príncipe Dowol
ese libro de contabilidad?
Él simplemente lo encontró.
No lo crees ¿verdad?
Bueno, mientras mi madrastra esté viva.
Ustedes dos hermanos
deben tener una historia interesante.
Estoy cansado.
Secretario Jefe Im.
El asunto está decidido. ¿Hace falta decir más?
No, Su Majestad.
Fue una preocupación innecesaria.
El puesto de Censor Jefe está vacante.
¿Quién ocupará el puesto?
¿Es Hong Min-jik?
¿Tu amiga, la secretaria Im?
¿Su Majestad quiere a Hong Min-jik ahora?
No puedo comprender
lo que Su Majestad está pensando.
Su Majestad lo quiere todo.
Quiere tanto el poder de un tirano
como las virtudes de un rey sabio.
La protesta que
Lord Hong reclama como consejo franco
será una amenaza para ti, Padre.
Si no puedes hacerlo,
Daré un paso adelante y tomaré una decisión.
El señor Hong quedó postrado en cama
después de su colapso en el Año Gyeongo,
Hasta que despertó hace un año.
Incluso si muere ahora,
nadie sospecharía...
Cuida tus palabras.
Él es un viejo amigo de tu padre.
Por favor dígaselo a Su Majestad
que aún no me he recuperado lo suficiente
para poder moverme libremente.
¿Es un rechazo?
Desempeñándose nuevamente como Censor Jefe
significa que mi familia podría estar en peligro,
como en el Año Nuevo Gyeongo.
Eun-jo ya ha pasado por bastante.
No puedo obligarla a pasar por eso otra vez.
¿Qué te hace creer que eso sucedería?
Yo solo…
No puedo doblegar mis principios.
¿Qué tal entonces enseñar en una academia?
Puedo responder por usted por escrito.
El estipendio debería ser suficiente
Para proveer para su familia.
Siempre soy yo quien recibe ayuda.
Sa Hyeong.
Gracias.
Soy yo quien debería agradecerte.
Me salvaste de la desgracia
de quitarle la vida a mi propio amigo.
¿Debo ordenar que se los lleven?
He oído que has estado durmiendo mal.
Mi único hijo
Me ha robado el sueño estas noches.
Tú tampoco te ves muy bien,
Su Majestad.
Mi único marido también…
No diré más.
Es un alivio tenerte aquí
en el palacio frío.
También debes haber oído
que el Gran Príncipe
ha visitado recientemente las cámaras del Rey.
Sí, Su Majestad.
No sé qué lo impulsó.
para reunirse con Su Majestad en privado,
Pero parece que
los dos hermanos unieron fuerzas.
Llevar a un funcionario corrupto ante la justicia.
Puedes pensarlo de esa manera.
Ya sabéis lo caprichoso que es Su Majestad.
¿Te olvidaste del Año Nuevo Gyeongo?
¿Cómo podría olvidarlo alguna vez?
¿Un incidente tan terrible?
No debería haberlo mencionado.
No metamos en esto los asuntos judiciales.
Bien.
Estoy buscando una pareja adecuada
para el Gran Príncipe.
¿Es eso así?
Su Majestad.
¿Está el Gran Príncipe dentro?
Hoy por fin voy a arreglar su matrimonio…
El médico real está aquí.
¿Yeol está enfermo?
No hay signos particulares de enfermedad,
Pero en los últimos días,
No ha sido del todo él mismo.
ABANDONADO
Mira aquí.
La música suena demasiado triste.
Animarlo un poco.
Me duele el estómago. ¿No te parece gracioso?
¿Por qué debería reír?
Porque me río.
¿No puedes simplemente apoyar mi risa?
¿Debería robarla?
Puedo disfrazarme, seducirla.
y tomar mi venganza.
¿Qué opinas?
Su Alteza.
Yo soy el Gran Príncipe.
Puedo robar lo que quiera.
Les mostraré cómo es
tener poder absoluto.
No creo que ella se deje convencer
por mi riqueza,
mi poder,
mi estado,
mi estilo
y mi apariencia.
Para la mayoría de las personas,
cualquiera es suficiente para convencerlas.
Así es ella.
Ella no se dejaría influenciar por ninguno de ellos.
El médico real envió esta carta
enumerando los síntomas del Gran Príncipe.
La reina viuda ordenó que
Se compartirá con médicos
de todo el país.
para determinar su diagnóstico.
-¿Podría ser hwabyeong?
-No puede ser una locura, ¿verdad?
¿Qué opinas?
¿Me lo está preguntando, señor?
Debemos reunir todas las mentes que podamos.
Por favor di lo que piensas.
Alegría, ira, ansiedad,
obsesión, tristeza, miedo, susto.
Sus siete emociones están perturbadas,
Así que sospecho que puede ser melancolía.
Los síntomas parecen similares
a los de un corazón roto, ¿no?
¿Un corazón roto?
No estoy seguro.
Espero que esta sea la última vez que nos veamos.
Así será.
¿Corazón roto?
¿Es realmente tan difícil?
¿Qué dijiste?
Nada.
¿Quién se atrevería a rechazar al Gran Príncipe?
Yo personalmente creo
El rechazo del médico Hong
fue una decisión sabia.
Entregándole su corazón ligeramente, solo para separarse,
No le hace ningún bien.
¿Quién dijo que era luz?
¿Quieres tomarla como concubina?
Ni siquiera te has casado todavía.
Su Majestad se pondría furiosa si supiera...
Te estás adelantando demasiado a los acontecimientos.
Nunca tuve la oportunidad
de empezar nada.
Exactamente.
No se ha empezado nada,
por lo tanto no hay nada que seguir adelante.
Sigue persistiendo.
Esa cara.
Tu cara se está volviendo
cada vez más interesante.
Sinceramente no me gusta ese médico.
Si ella tenía prometido,
¿por qué te hizo eso esa noche…?
Allá va de nuevo.
¿Qué es eso?
"Romper"?
¿Quieres que se separen?
Hyeminseo
Mi señor.
¿De regreso a casa después del trabajo?
¿Caminamos juntos?
¿Me has estado esperando?
¿Sería eso tan malo?
Me encantaría eso.
¿En qué estás pensando?
Todo esto me parece nuevo.
Hace apenas un año,
cuando estabas en tu lecho de enfermo,
Ni siquiera podría imaginarme
caminar contigo así.
Sa-hyeong me ofreció un puesto.
Dijo que hay una academia en Namwon
que necesita un profesor.
Y acepté la oferta.
Pero eso está muy lejos.
Tu cuerpo aún no se ha recuperado completamente.
No me exigiré demasiado.
Mi mente estaría más tranquila allí.
que sería perder el tiempo aquí.
Entonces, ¿cuándo...?
Debo irme en unos días,
llegar a tiempo para la enseñanza.
¿Eso significa
que te irás antes de mi boda?
Me temo que sí.
Él vino hasta aquí
porque se sentía mal por ello.
Podría ser bueno
que se vaya antes de la boda.
Quería ver tu cara
adornado para la boda.
Me mantendré fuerte…
y llevarme bien durante la boda.
Debería preparar la medicina
para tu viaje.
No hay necesidad de apresurarse.
Si quiero encontrar buenos,
necesito empezar a buscar ahora.
Puedo ser una chica humilde,
Pero quiero ser recordado de esa manera.
¿Estás pensando en cancelarlo nuevamente?
No digas que es por amor
porque eso es una tontería.
¿Cuál es la verdadera razón por
la que quieres cancelar la boda?
¿Adónde vas?
Para romperlo.
¿El Gran Príncipe
está asociado con algún médico?
Aparte de eso,
no encontré nada sospechoso.
Pero vi al segundo Joven Maestro
reuniéndose con el Gran Príncipe en Hyeminseo.
Por fin nos encontramos, Padre.
Cada vez que vine no pude encontrarte.
¿Conociste a alguien antes de venir aquí?
Ésa es una pregunta íntima.
No merezco tanta atención ¿verdad?
Bien.
Tú sabes cuál es tu lugar,
y esa es tu única virtud.
Padre…
Por casualidad escuché
tu conversación con mamá.
¿Soy hijo de una humilde concubina y
no de mi madre?
¡Qué tonto eres!
Si hubieras fingido no escuchar,
No habrías tenido
a nadie a quien engañar excepto a ti mismo.
¿Por qué fui criado
como hijo de tu esposa principal?
¿Es porque sólo tienes un hijo?
No te desanimes tanto.
Me costó caro
silenciar a vuestra madre cortesana.
Así que no eres completamente inútil.
¿Vendiste un animal por un precio elevado?
¿Eso es lo que estás diciendo?
Quedé primero en el examen.
Justo lo que deseabas para la familia.
Y también ganaré el puesto que tanto deseas.
Así que permítanme también tomar parte del crédito.
Cancelar el acuerdo matrimonial
con la familia de la Reina Consorte.
No seré tu caballo de cría.
Eso es exactamente lo que estás haciendo.
No deseo que nadie con defectos
nazca en este mundo.
A diferencia de otra persona.
¿Y?
¿Es por eso que interferiste en mi plan?
A juzgar por lo furioso que estás,
Debo haber tenido éxito.
¿Estás herido?
Ese pequeño…
¿Qué está sucediendo?
¿Hablaste con Jae-i sobre el libro de contabilidad?
No.
Dijiste que aún no era el momento adecuado.
Esas hierbas son para mi señor,
así que por favor dame las mejores.
Por supuesto.
Ella está sonriendo de nuevo.
¿Qué es eso…?
¿ Puedo tener
también algunas raíces de arveja mongola?
¿Qué crees que estás haciendo?
Te advertí que no sería agradable.
¡Suéltame!
¿Se trata de lo que pasó el otro día?
No te soporto.
¿Qué pasa esta vez?
Al verte interpretar a la hermana de un noble,
hacerse pasar por una hija filial
que cuida de su padre
y soñar con un "felices para siempre",
Todo sin saber cuál es tu lugar.
¡No soporto nada de esto!
Quiero que vivas en la miseria,
No andar sonriendo.
Quiero que llores, grites
y culpes al mundo.
Porque en realidad
nadie vendrá a rescatarte.
¿Qué estás tratando de decir?
¿Quieres que cancele la boda?
La boda…
No.
Es un trato.
Ese trato es
una lucha por la supervivencia,
Como dijiste, para una chica humilde como yo.
Así que no se puede cancelar.
De todas formas, agradezco tu caridad.
¡Qué torpe eres!
¿Qué?
¿Qué pasa con esa mirada?
¿Qué es?
¿Pasó algo?
Me sorprende verte tan de repente.
Qué estás haciendo aquí…
Eres
¿Estás aquí para verme?
Tú deseas.
No, no puedo decir eso.
Porque tienes razón.
Fui a Hyeminseo
y me dijeron que estabas aquí.
Así que vine a buscarte.
¿Por qué querías verme?
¿Cuando es la boda?
¿El año que viene? ¿El año siguiente?
Lo mejor es que no sigamos
encontrándonos.
No debería darle falsas esperanzas.
En diez días.
Diez días.
Así que no habrá tiempo suficiente
para coquetear, bromear
o conocerse realmente.
¿Indulto?
¿Qué te gusta?
¿Cuáles son tus gustos en comida, paisajes,
joyas, arte y música?
¿Con cuál quieres empezar?
¿Dónde está la sastrería más cercana?
Necesitamos ir allí.
Espera. Detente.
Estás bromeando, ¿verdad?
¿Crees que me
aferro a ti sin vergüenza sólo para bromear?
¿Soy el único
que piensa que todo esto es demasiado repentino?
Yo siento lo mismo.
Esto es
completamente loco
Así que no me equivoqué
El primer día que nos conocimos.
Supongo que puedo decir que
era un tonto después de todo.
En caso de que lo hayas olvidado,
Soy
leal a mi prometido.
Pero ese sinvergüenza…
¿Por qué todo el mundo hace tanto alboroto
por esta humilde muchacha?
El es basura
Tan lleno de sí mismo.
¿Eres la misma persona de ayer?
O
¿Siempre has sido tan terco?
Si realmente hubiera querido ser terco,
habría sido mucho peor.
No pregunté por la familia de tu prometido.
Porque quiero conservar
el poder que puedo ejercer
en último caso.
Quiero jugar limpio,
Así que estoy siendo lo más paciente posible.
y tratando de cambiar tu opinión.
Realmente no lo entiendo.
No me conoces desde hace mucho tiempo.
¿Cuánto tiempo más necesitas?
¿Para entenderme?
No, olvídalo.
Preferiría no entenderlo.
Voy.
Cuidarse.
Sólo sé honesto conmigo.
Ahora estás evitándome.
Porque tienes miedo.
¿Tengo miedo?
¿Qué quieres decir?
Usted sabe lo que quiero decir.
Permítanme dejar esto claro.
Mi prometido y yo...
No lo amas.
Si lo hiciste,
Esa noche no hubieras…
Consideré seguirle el juego
a tu pobre excusa,
honrando la línea que trazaste,
renunciando por completo.
Pero yo no quería.
-Entonces--
-Bien.
Seré honesto contigo.
Tienes razón. Fue esa noche.
Ya sabéis el tipo de matrimonios que
la gente de mi clase contrae en Joseon.
Decidí hacerlo esa noche.
Verás,
riqueza, éxito, fama,
familia, yo mismo,
De todas las cosas
que se consideran importantes en este mundo,
Lo que menos me importaba
Era amor.
Entonces, la noche en que decidí casarme,
Me lo pregunté por primera vez.
"Y si
¿Me estoy perdiendo algo importante?
Y esa pregunta
Me puso ansioso.
Quizás infeliz también.
Fue entonces cuando te vi.
Mirando al hombre que había estado
esperándome durante más de cuatro horas,
Me sentí como
Me había adentrado en un viejo cuento popular.
Eso es todo.
Huí de la realidad
y corrió hacia ti.
Cegado por mi propia autocompasión,
Derramé todas mis frustraciones
sobre mi desgracia a un extraño.
Y ahora,
No quiero que me detenga
ningún cuento popular.
Eso es mentira.
No me sigas
Yo fui el que fue abandonado.
¿Por qué estás enojado?
Sólo necesito que digas una cosa.
Está todo bien.
¿Por qué le importa tanto?
No soy como mi padre.
Habría matado
a todos los seres vivientes de tu casa.
el mismo día de la purga de los literatos,
si yo fuera él.
No quiero hacerle daño,
pero debo permanecer firme.
Ya te di mi respuesta.
¿Mi bajo estatus?
¿Hacer que mi rechazo también valga nada?
Eso no es lo que quise decir
¿Estás torciendo mis palabras a propósito?
Verás,
No tengo estatus
Eso me permite decir lo que pienso
y expresar mis sentimientos tan libremente.
Debo soportar,
mantener todo oculto y no revelar nada.
Por mi estatus.
Entonces
No me puedo dejar convencer
por sentimientos momentáneos.
Esto es
la diferencia
entre tú y yo.
"Momentáneo"?
Tienes razón.
Como dijiste,
crecí viviendo en mi propio mundo.
Admito que lo que dije
fue una confesión desconsiderada,
impulsado por sentimientos unilaterales.
Nunca pensé siquiera en
la diferencia de la que hablas.
No lo necesitaba.
No voy a pretender que lo entiendo ahora.
¿Pero sabes qué?
A pesar de mi estatus,
Me tomó una interminable reflexión
llegar a estar frente a la mujer que aprecio.
Dudé en cada paso del camino hasta aquí.
Y la mayoría de la gente
A eso hay que llamarle coraje.
Demasiado.
Me voy ahora.
Señora,
Tengo hambre.
Espera aquí. Prepararé algunos bocadillos.
Está bien.
¡Muchacha, deja ya nuestra familia!
Preferiría…
¿Eun-jo se casará con tu abuelo?
¿De qué tonterías estás hablando?
¿Qué recuerdo es éste?
Pareces bastante feliz,
para alguien que está vendiendo a su hermana.
Para salir adelante.
Señora, ¿cuándo es la boda de Eun-jo?
En diez días.
¿Y cuándo se va papá?
En cinco días.
Lo que sea. No me importa.
Esto no es asunto mío.
¿Querías verme?
El acuerdo matrimonial
no será cancelado.
Dicen que marido y mujer tienen un mismo sentir,
Así que debo revelarle a mi esposa
quién soy realmente.
Esta joven dama
de una casa noble muy estimada
Sería destrozado al saber
que se va a casar con un animal.
Incluso la hija de la concubina
voluntariamente se convertiría en
la concubina de un anciano para su padre.
¿Por qué la mencionas?
Aprende de esa chica, Eun-jo.
¿Entonces debería cerrar la boca
y dejar que me vendas?
¿Como esa humilde muchacha?
¿Crees?
¿Negarse a convertirse en un caballo de cría,
como usted dice, protegerá su orgullo?
Esa chica, Eun-jo, lo sabe.
que a alguien tan humilde como ella
no se le dé ninguna opción.
No puedes revelarle a la Reina Consorte quién eres …
No, a nadie más.
Tu nombre, tu riqueza, tu honor…
No puedes dejarlo ir
de nada de eso.
Eso es lo que eres.
Te deseo un buen viaje.
He oído que el terreno allí es precioso.
Espero que disfrutes de tu estancia allí.
Por cierto…
¿Por qué no esperas hasta la boda de Eun-jo?
Ahora eres el cabeza de la familia.
Por favor cuida de ella en mi lugar.
¿Por qué me estás metiendo en esto?
Mira, ahora estás...
¡En serio!
¡Ey!
¿No tienes nada que decir?
Lo que sea. ¡Es tu vida!
Incluso en mi último día.
Pido disculpas.
Está todo bien.
Pídele al posadero
que prepare las hierbas medicinales que te di.
Lamento
que tengas que asistir sola a la boda.
No te preocupes.
Sólo asegúrate de tener un viaje seguro.
¿Me mandaste llamar?
¿Cómo va todo?
No puedo darte mucho tiempo.
¿Lo sabe Su Majestad?
¿Qué incienso trajiste
a su dormitorio?
¿Sabe que inhalar el incienso?
nublará su mente,
embotar su juicio,
y al final,
No lo dejes mejor que un cadáver
¿Y tu marioneta para mandar?
Su Majestad piensa que es un analgésico.
Avísame cuando empiece
a mostrar síntomas de adicción.
Secretario Jefe Im,
¿Es este país el que codicias?
¿Cómo te atreves?
¿No tienes miedo a las consecuencias?
Entonces, ¿sólo lleva unos días pescando?
¿Su Alteza quiere ser pescador?
No podía tener a la mujer que amaba,
Así que se dedicó a pescar.
No estás hablando a mis espaldas.
Solo estás hablando a mis espaldas.
Si quieres hablar a mis espaldas,
Asegúrate de que no pueda verte ni oírte.
Es una molestia disfrazada.
¿Hasta cuándo debe continuar esto?
Necesito saber.
Te lo haré saber cuando lo sepa.
Su Alteza,
estoy aquí para informarle algo.
Hay un rumor circulando en el mercado.
¿Qué es?
Que el libro de contabilidad que expone
la corrupción del Censor Jefe fue robado
por Gil-dong.
Eso no es un rumor. Es un hecho.
Eso es exactamente lo que me desconcierta.
Creí que sólo tres de nosotros lo sabíamos.
Hay una persona más que lo sabe.
-¿Quién?
Gil-dong.
Él era el tipo de ladrón.
que quería ocultar
dónde robó esos artículos.
Ahora que su robo se está haciendo conocido,
es posible que esté buscando notoriedad.
O tal vez,
Él te estaba usando desde el principio.
Debo abordar esto
desde un ángulo diferente.
¿Un ángulo diferente?
Rastrear el origen del libro mayor.
Por supuesto.
Rastrear su origen
revelará cómo Gil-dong lo obtuvo.
El libro de contabilidad registró
la corrupción del Censor Jefe,
Así que es probable que
La persona que lo escribió
tenía como objetivo al Censor Jefe.
Reúnase con el Censor Jefe y pregúntele.
Él está demasiado amargado conmigo
como para hablar conmigo.
Estamos cerrados hoy.
Vuelve otra vez.
Sois los niños del puente Gwangtong.
Ven aquí.
Mañana es tu boda.
Pídale a otra persona que cambie el turno
y descanse un poco.
Has estado extraño estos días.
Yo me encargo del resto.
Ya puedes irte a casa.
¿Cuando comiste por última vez?
Oh querido.
Si vosotros, niños, fuerais gorgojos del arroz,
perderíamos la cosecha cada año.
En este momento no tengo nada que ofrecer.
¿Sería esto suficiente?
¿Es para mí?
Qué generoso de tu parte.
Es bonito.
Por favor acepte esta ofrenda.
Eres bastante inteligente para ser un monje joven.
Esto debería ser suficiente
para reemplazar el piso del templo.
¿Qué hay de mí?
Esta pulsera es para los generosos.
Sólo ofreciste un nyang.
Los niños de hoy en día ni siquiera responden.
Estaba en un retiro silencioso.
¿Por qué tiene que llover hoy?
Su Alteza, podría usted resfriarse.
¿Lloverá hasta mañana?
Así parece.
Su Alteza,
¿Qué estás mirando?
El agua turbia.
¿Por qué tiene que llover
el día de su boda?
Hasta el cielo es mezquino.
Dejó de llover temprano esta mañana.
¿Crees que seguirá lloviendo?
Maldita sea.
¿Qué? ¿Qué pasa?
¿Por qué tienes que ser tan bonita?
Eres demasiado bonita para ser la esposa de alguien.
¿Qué?
¡Ey!
¡No puedes ser tan bonita!
¿Qué se supone que debo hacer ahora?
¡Señora!
¡Salga!
Ni siquiera pienses en
cancelar esta boda.
Quiero vivir bien ahora,
como concubina en una familia poderosa.
Con un hombre de unos 70 años
¿Quién podría morir en cualquier momento?
En realidad tengo suerte.
Él permanecerá en silencio hasta que muera.
No necesito atenderlo
o ayudarlo a caminar.
¿Y luego?
¿Vivirás como viuda
por el resto de tu vida?
¿Nunca recibes amor de nadie?
¿Tiene importancia?
¿Puede el amor alimentarte? ¿Comprarte una casa?
Sólo te conmueve el corazón
y te revuelve el estómago.
Me mantiene molesto y nervioso todo el día.
No quiero eso. No lo haré.
¡Suficiente!
El señor…
No.
No puedo dejarte hacer esto
Cancelar la boda ahora
¿Y luego qué?
¿Dónde vivirás
después de que te echen de esta casa?
Entonces ¿quién soporta todas las cargas?
¿Mi madre enferma?
¿El señorito?
¿De verdad quieres que luche solo?
¿En ese pozo oscuro otra vez?
¿No crees que eso es demasiado cruel?
Déjame ir en paz.
Es mi culpa.
Todo esto es culpa mía.
Lo lamento.
Eun-jo, lo siento.
Yo también lo siento.
Eun Jo…
¿Qué te trae por aquí?
Perdóname. Sé que es una falta de respeto
que un desconocido llame a una dama soltera.
Por favor, entre.
Eres mi prometido, no un extraño.
Pronto lo seré.
Estamos terminando nuestro compromiso.
No entiendo.
La razón para terminarlo…
¿Crees que negarte a convertirte en
un caballo de cría protegerá tu manada?
La razón es…
Su nombre,
tu riqueza, tu honor…
No puedes dejarlo ir
de nada de eso.
Eso es lo que eres.
¡Qué cobarde miserable!
Si es por tu amor por No-eul,
la cortesana,
Estoy bien con eso.
Si sigues diciendo que estás bien,
Tendrás que soportar algo
con lo que no podrás estar bien.
La novia debe cancelarlo,
para que pueda evitarse las consecuencias.
Esperar.
Has llegado hasta aquí bajo la lluvia.
¿Significa eso que fue una decisión apresurada?
Digamos que es una lucha por la supervivencia.
Parece que la lluvia está arreciando.
¡Vamos!
Sí.
¿Qué es esto?
Son zapatos de seda.
Dije que no usaría zapatos de seda.
Se llenarían de barro.
No son mis zapatos de seda.
Un joven los dejó allí
con los zapatos de seda.
Debió estar preocupado de que
usaras zapatos mojados el día de tu boda.
No puede ser…
Estando bajo la lluvia,
Se siente como si
todo tu dolor hubiera desaparecido.
No te creo.
En verdad que sí.
Esa chica, Eun-jo, lo sabe.
que a alguien tan humilde como ella
no se le dé ninguna opción.
Realmente tenías que…
¿Qué estás haciendo?
Qué vas a--
Te estoy tratando como a un animal.
No mereces este lujo.
¿Tanto quieres que te vendan?
¡Mi señor!
El Maestro
¡ha fallecido!
Soy un ayudante de la policía.
Llévame con el prisionero.
¿Qué? ¿Qué pasa?
Llama a los soldados.
-¡Ahora!
-Sí, señor.
Gil-dong
¿Gil-dong?
Su Alteza.
-¿Qué es eso?
-Es licor.
Parece que necesitas algo esta noche.
Eun Jo.
¿Seok-sam?
No has comido nada en todo el día ¿
verdad?
Aquí.
Toma un poco.
¿Cómo llegaste aquí?
Me vendieron, por supuesto.
Pertenecemos a nuestros amos.
Desde que cayó la familia de mi amo,
todos sus bienes han sido confiscados.
Entonces ayer me vendieron
a esta casa.
Veo.
¿El Censor Jefe será exiliado pronto?
Ese hombre ya no vive.
¿Estás diciendo que falleció?
¿De repente?
Yo tampoco lo puedo creer.
Lo que es aún más increíble
es el rumor que circula.
¿Que rumor?
Ese mi amo
Fue asesinado por Gil-dong.
¿Qué? ¿Gil-dong?
¿Gil-dong es un asesino?
Qué es esto…
Nadie vendrá al anexo esta noche, así que…
¿Estás persiguiendo a Gil-dong ahora?
Estamos investigando el caso.
¿Investigando qué?
Mi marido escribió
¡El nombre "Gil-dong" en sangre!
¿En sangre?
¿Dejó testamento?
Por favor espere un poco más
hasta que encontremos evidencia concluyente.
No hemos encontrado ninguna evidencia.
Vamos a la comisaría.
Vamos.
-Sí, señor.
¡Es Gil-dong!
¡Gil-dong está aquí!
¿Gil-dong?
¿Dijo "Gil-dong"?
¡Por ahí!
Debo levantarme.
¿Cuanto tiempo llevo aquí?
¿Bebidas y snacks?
Me estaban persiguiendo los soldados.
¿Qué? ¿Ropa de seda?
Esperar.
¿Qué pasó con mis manos?
¿Por qué estoy tan mareado?
¿Qué pasó?
¿Por qué estoy en el mercado?
¡Gil-dong está aquí!
¡Encuentra a Gil-dong!
¿Gil-dong?
¿Qué?
Esta cara…
Es el ayudante.
¿Hay alguien aquí?
¿Está ahí?
¿Nuestras almas están realmente intercambiadas?
¿Palacio? ¿Estoy en el palacio real?
Dignidad.
Desde ayer
esta es mi casa.
¿Tuviste una pelea
con tu esposa anoche?
¿Me estás llamando marido?
Estoy enojado conmigo mismo
por haberte dado los zapatos de seda.
No escuché ninguna tos, así que lo comprobé.
y ya se había ido.
¿Gil-dong fue arrestado?
¡Encuentra a Su Alteza!
Traducción de subtítulos por: Sunyoung Baek